Shusuke Amagai,
aslen Keşif Birimi'nden gelen,
3. Takım'ın yeni kaptanı olarak atandı.
Muazzam güce sahip olmasına rağmen,
Amagai alçakgönüllü bir adamdı,
takım üyeleriyle birlikte
savaşmayı tercih ediyordu.
Bu yöntemini destekleyen,
takım üyeleri
giderek ivme kazandı.
Bir gün Kira,
nazik ve güvenilir
Makoto Kibune'un beklenmedik
bir yönünü keşfeder.
Bunu gören Kira, Kibune'a karşı
tuhaf bir rahatsızlık hissetmeye başlar.
Varlığından haberdardım,
ama buraya ilk kez giriyorum.
Ben de.
Artık kimse dövüş arenası kullanmıyor.
Ama erişimimiz olduğuna göre,
Bay Kibune bunu eğitimlerimiz için
kullanabileceğimizi düşündü.
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Ha? Kaptan Amagai nerede?
Ah, kaptanla ilgili…
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Ne var, Amagai?
Kaptanlar Konseyi'nde,
en genç üye benim ve
uygunsuz görülebilir,
ama fikrimi ifade etmek istiyorum.
Konuş.
Efendim!
3. Takım'ın kaptanı olarak
atanmamdan hemen sonraydı…
Precipice World'deki Menos ile savaşmak için,
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'na
Restriktif Akım'ın kapatılması
talebinde bulunuldu.
Ancak, Restriktif Akım
yine de gerçekleşti.
Takımımız, Restriktif Akım tarafından
yutulma tehlikesiyle karşı karşıya kaldı.
Neyse ki,
takım üyelerim hayatta kaldı.
Bu da neyin nesi?
Affedersiniz?
Bir şikayetiniz varsa,
başka yerde dile getirin!
Başka bir takımın sorunlarını
dinleyecek vaktim yok.
Ben de ilgilenmiyorum!
Evet!
İşte tam da bu konuda fikrimi belirtmek istiyorum!
Ne?
On Üç Koruyucu Muhafız Birliği,
her biri kendine özgü niteliklere sahip
bağımsız birliklerden oluşur.
Bunu anlıyorum.
Ancak, örgütsel açıdan bakıldığında,
üyeler arasında bir etkileşim yok
ve işbirliği ruhu zayıf.
Bu Uçurum Dünyası olayının,
On Üç Koruyucu Muhafız Birliği'nin zayıflığını ortaya çıkardığını söylemek yanlış mı?
Yani, ne yapalım?
Hepimizin kanka olup
el ele vererek birlikte savaşmasını mı istiyorsun?
O kadar ileri gitmezdim.
En azından ortak eğitimler düzenlememiz gerektiğini düşünüyorum.
Asla!
Böyle oyunlara katılmakla ilgilenmiyorum!
Beni güldürme!
Hayır…
Gülünecek bir mesele olmayabilir.
Ne?!
Düşününce… Aizen, Ichimaru, Tosen…
Bu üç isyancı muhtemelen
aramızdaki boşlukları ve yanlış anlaşılmaları
kendi lehlerine kullandılar.
Birliklerimizi güçlendirmek ve birleştirmek için…
Amagai Kaptan'ın önerisi bana mantıklı geliyor.
Cesaretin kırılmasın, Amagai.
Fikrini güzel ifade ettin.
Ancak…
Ortak eğitim konusunda bir taahhüt almayı umuyordum.
Bir erkek olarak…
Bu gerçekten üzücü!
Fazla içmedi, değil mi?
Hayır, içmedi.
O zaman neden?
Sadece alkol kokusu bile onu sarhoş etmeye yetmiş gibi.
Acele etme, Amagai.
Harika bir potansiyeli var.
Ha?! Gerçekten mi?
Evet…
Göz korkutucu görünebilir,
ama çoğu üye önerdiklerini anladı.
Ayrıca Ukitake konuyu güzelce detaylandırdı.
Kaptan Ukitake…
Sana minnettarım!
– B-Bekle!
– Hey, hey…
B-Bekle, Amagai!
Evet, evet, iyiyim.
Anlıyorum… Şimdi daha da motive oldum.
Hemen yeni stratejimiz üzerinde çalışacağım!
Şerefe!
Aman tanrım…
Ne düşünüyorsun?
Onun hakkında mı?
Evet.
Onu ve pervasızlığını seviyorum.
Evet…
İşte bu yüzden…
Ha? Ne?
İşte bu yüzden diğer kaptanlardan
kopacağı hissine kapılıyorum.
Ortak eğitim mi?!
Evet.
Yeni 3. Takım Kaptanı önerdi.
Ha? Bence gerekli değil.
Ortak eğitim, ha?
-Sizinle çalışmak bir zevk olacak!
Birlikte yapmak şaşırtıcı derecede eğlenceli olabilir.
Sanmıyorum.
Hadi ama!
Denemeden bilemezsin!
Biliyorum!
Yine de kulağa eğlenceli geliyor!
Görünüşe göre...
Ukitake ve Kyoraku, Amagai'ye çok destek veriyor.
Umarım bu, ona karşı çıkanlarla arasında gerginlik yaratmaz.
Ne yazık ki,
Bana söylenene göre ortak eğitim tatbikatları reddedilmiş.
Biz, 3. Takım olarak,
bu koordinasyon egzersizlerini yapan tek takımız.
Diğer takımlara neler yapabileceğimizi gösterme şansımızdı.
Görünüşe göre yine çeşitli işler yapmaya döndük.
Geçen gün, 7. Takım'ın tuvaletlerini temizlemek zorunda kaldım.
Bu hiçbir şey.
Ben 11. Takım'ın ayak işlerine bakıyorum.
Otuz saniye geç kaldığım için falan şikayet ediyorlar.
En azından 4. Takım kadar kötü değil.
Haklısın.
4. Takım'ın çeşitli işler ekibiyle kıyaslayınca…
Ha?! Sakın söyleme…
4. Takım bana çamaşır yıkatmıştı!
– Ha?!
Bize ne olacak böyle?!
Bu kadar karamsar olmaya gerek yok.
8. ve 13. Takım kaptanları,
Kaptan Amagai'nin önerisini desteklemeyi kabul etti.
Kaptanlar Konseyi'nin kararı yakında değişebilir.
Oh!
Bu rahatlatıcı!
Bunu duyduğuma sevindim.
Görünüşe göre sizde de irade eksik.
Ne oldu, Teğmen Kira…
Yüzümde bir şey mi var?
Ah… Hayır…
Aslında…
Üçüncü Koltuk Kibune,
seni Kasumiohji malikânesine girerken gördüm.
Ha?
Ben mi?
Cidden mi, Üçüncü Koltuk Kibune?!
Bu olamaz!
Asla
böyle bir yere girmiş olamam.
Beni başkasıyla karıştırdınız.
Ha?! Ama…
Üstelik, benim gibi sıradan bir Ruh Avcısı'nın
böyle aristokrat bir aileyle bağlantısı
olabilir mi?
Haklısın!
Bizi böyle şaşırtma!
Yanılmış mıyım?!
Hayır, eminim.
Acil mesaj!
Acel mesaj!
Menosların Seireitei'ye girdiği
tespit edildi!
Birlikler, nöbet pozisyonlarınıza geçin
ve müdahale için hazırlanın!
Menos mu?!
Tekrar ediyorum!
Menosların Seireitei'ye girdiği
tespit edildi!
Bu… olamaz!
Birlikler, müdahale için hazırlanın!
Neler oluyor?
Ne yapacağız?!
Şey… Ne demek istiyorsun?
Belli değil mi?!
Hücum edelim, efendim!
Diğer birliklerin gerisinde kalamayız!
Ama… kaptan…
Gücümüzü göstermek için işte fırsat!
Değil mi, Bay Kibune?!
Tamam! Hadi gidelim!
– Evet!
Hayır!
Kaptanı bekleyelim!
Ama…
Amaçsızca hareket etmek anlamsız olur.
Kaptan Amagai dönene kadar bekleyelim.
Hayır…
Eğer antrenman yaptıysak,
kaptan olmadan da hareket edebiliriz.
Yoksa bir sebebi mi var?
Takım üyelerinizin coşkusunu görmezden gelip
kaptan emir verene kadar
hareket etmeyecek misiniz, Teğmen Kira?
Mesele bu değil.
Daha fazla bilgi alana kadar
gereksiz hareket etmemeliyiz diyorum!
Öyle mi?
Bunu yapabileceğimizi düşünmüyor musun?
Üçüncü Koltuk Kibune haklı!
Bunu yapabiliriz!
– O haklı!
– Hücum edelim!
– Hadi gidelim!
– Teğmen Kira!
– Hücum edelim!
– Teğmen!
Elden bir şey gelmez!
Üçüncü Koltuk Kibune,
lütfen komutayı alın!
Ne?!
Doğru!
Ben seni takip edeceğim!
– Ben de!
Üyeler böyle diyor.
Hâlâ hayır demeyi mi düşünüyorsun?
Ah… Ama…
Görünüşe göre harekete geçmeye niyetin yok.
Bu durumda,
ben komutayı alacağım.
Hadi gidelim, herkes!
– Emredersiniz!
Sizler!
Kimsenin geçmesine izin vermeyin!
Biz, 11. Takım,
avı alacağız.
Ha?
Neden aniden ortaya çıktın, Iba?!
Ben de onu diyecektim!
Acelemiz var!
Bizim de!
Bu kadar ısrarcı olmayı bırak!
Sana da aynısı!
Orada halletmemiz gereken işler var!
İşleri olan biziz!
Şimdilik, nöbet yerlerinize gidin.
Ama, kendinizi fazla zorlamayın.
Henüz hiçbir gözlemci bilgisi
almamış olmamız tuhaf.
Peki ya sen, kaptan?
Bu bölgenin sorumluluğunu sana bırakıyorum.
Kaptan!
Teğmen!
12. TAKIM ÜYESİ OLMAYANLAR
GİREMEZ!
Bir dakika. Bu da ne?!
Menos'un Seireitei'ye girmesi alışılmış bir şey değil!
Lütfen onu yakalarken yolumuza çıkmayın!
Ha?
Takım Alarmı!
Seireitei'nin kuzeydoğu bölgesinde
Menos tespit edildi!
O yöne ilerleyin!
Tekrar ediyorum!
Seireitei'nin kuzeydoğu bölgesinde
Bunu duydunuz mu?
Kuzeydoğu!
Seireitei'nin kuzeydoğu bölgesinde
Hadi gidelim! Geride kalmayın!
O yöne ilerleyin!
Haberciye göre, buralarda olmalılar.
Buralarda Menos varmış gibi hissetmiyorum.
Üçüncü Koltuk Kibune!
Bence derhal geri çekilmeliyiz.
Hedefi göremiyoruz, üstelik
ne tür özel özelliklere sahip olduğunu da bilmiyoruz.
Teğmen Kira!
Bu kadar ilerledik, ne diyorsun?!
Aynen öyle!
Onları alt edersek, 3. Takım takdir görecek!
Ama…
Teğmen Kira, bence
takım üyelerini kafasını karıştıracak
şeyler söylemekten kaçınmalısın.
Üstelik saldırıya karşı olduğunu sanıyordum.
Burada ne yapıyorsun?
Sen…
Bildirildiği gibi, şu anda
birkaç noktada takımlar arasında çatışmalar yaşanıyor.
Anladım, teşekkür ederim.
Kaptan.
Ne düşünüyorsun, Nanao?
Bir şeyler ters gibi.
Görünürde bir düşman yok, ama havada bir gerginlik var.
Haklısın.
Peki? Eve gidelim mi?
Neden bahsediyorsun?!
Menos bölgeye girdi!
Menos?
Gerçekten oradalar mı?
Ha?!
Sen de öyle mi düşünüyorsun?
– Ha?!
Yani bunun bir oyun olduğunu mu söylüyorsun?!
Yüksek ihtimalle öyle.
Neden?
Sadece bilgi var,
ama doğrulanmış bir görüntü yok.
Ayrıca,
hissedebildiğim tek şey
her bir takımın
Ruhsal Basıncı.
Bence biri bize oyun oynadı.
– Oh…
– Kaptanımıza yakışır!
Hey, bu benim repliğimdi, Kotsubaki!
Çalma onu!
Kes sesini!
Beni taklit ediyordun!
Seni taklit etmiyorum!
Seni ahmak!
Ne dedin sen?!
Her neyse,
biri alarm verdi.
Ve yanlış bilgi sağladı.
Kaptanlar, teğmenler ve birçok Ruh Avcısı dahil herkes
buna inandı ve harekete geçti.
Bu, On Üç Koruma Birliği'nin olmayan bir düşman karşısında
ne kadar kolay kargaşaya sürüklenebileceğini gösteriyor.
Asıl soru…
bunun arkasında kim var?
Bendim.
Genryusai Sensei?!
Peki, ne yapmamızı önerirsin, Teğmen?
Saldırıyı durdurun!
Ama ısrar ederseniz…
Ne tuhaf bir insan.
Pekala.
Hadi başlayalım.
Dur!
Üzgünüm, millet.
Hepinizi geride bıraktım.
Kaptan, neredeydiniz?
Alkole yenik düşüp uyuyakaldım.
Yine mi?!
Bu adam gerçekten…
Boş ver, Kibune.
Evet.
Birlikler onay verseler bile,
ben yokken emirleri Kira vermeli.
Sınırlarını aşma.
Özür dilerim.
Amagai Kaptan…
Üzgünüm, Kira.
Keşke alkole dayanıklı olsaydım.
Bir dahakine daha özgüvenli ol ve öne çık.
Emredersiniz.
Sorun ne?
İşte orada!
Burada!
Hadi, çocuklar!
11. Takım ilk giden olacak!
Öyle mi sanıyorsunuz!
Hazır olan biziz!
Acele edin!
Avımızı yakalamadan öldürmelerine izin veremeyiz!
Hadi! Ne oluyor?!
Ne oluyor? Çıkmaz sokak!
Ne yapacağız?!
O beş Menos…
Onları Tenshintai ile kendim yarattım,
her takımın yanlış bilgiye nasıl tepki vereceğini görmek için.
Şimdiye kadar her şey planlandığı gibi gitti.
Geriye kalan tek şey,
Amagai'nin bu kaos içinde ne yapacağını görmek.
Panik yapmayın!
Eğitildiğiniz gibi hareket ederseniz
sorun yaşamazsınız!
– E-Evet, efendim!
Diğer birliklere
normalde nasıl hareket ettiğimizi anlatın!
Emri ben vereceğim!
– Anlaşıldı!
Özür dilerim, herkes!
Bundan sonra,
3. Birliğin dediğini yapın!
7. Birlik geri çekilsin!
Iba?!
Madarame, 7. Birlik geri çekiliyor.
Sen de aynısını yap!
Neden?!
Sadece geri çekil!
Elden bir şey gelmez.
11. Birlik, şimdilik geri çekilsin!
Tamam, Aida!
6. Birliği sağa kaydırın!
Evet, efendim!
Lütfen öyle yapın!
Tamamdır!
Sıradaki! Kano!
10. Birlik sola!
Evet, efendim!
Pekala, Kira!
11. Birlik merkeze!
Evet, efendim!
Şimdi!
Biliyorum!
Kükre Zabimaru!
Sıradaki! Inose!
7. Birlik sağ arkaya!
Gördüğünüz gibi, beş sahte Menos
3. Birliğin emirlerine uygun
hızlı formasyonlarla yok edildi.
Anlıyorum.
On Üç Koruma Birliği'nin ortak eğitimini onaylıyorum.
Vay be! Harikaydı!
Kesinlikle!
Artık 3. Birlik
bu kadar kötü muamele görmeyecek!
Anlıyor musunuz?
Amagai Kaptan ile
3. Birlik emin ellerde!
Hiç şüphe yok!
Değil mi, Kaptan?
Eh…şimdi rahatlamış hissediyorum,
alkol yine başıma vuruyor.
Kenryu, son zamanlarda
okula gitmiyoruz.
Her gün gitmememiz
sorun olmaz mı?
Sorun değil.
Ichigo Kurosaki ve diğerleri de
bu süre boyunca bizimleydi,
onlar da iyi, değil mi?
Aslında iyi değil.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi.
Hayır!
Altın değerinde!
İşte bu hafta okul sonrası dersler için
seçilen kahramanlar.
Katıldığınızdan emin olun.
Ben de gruptayım.
Dayan Keigo!
Kes sesini!
Sen de Kurosaki!
Ha?!
Ama geçen günkü sınavda
iyi yapmıştım!
Ah!
Sen…okulu asıyorsun…ve erken ayrılıyorsun.
Senin…devamsızlık…oranın…kötü!
TORU IWASAKI
SATORU YAMAKAWA
ICHIGO KUROSAKI
Özür dilerim.